자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
명탐정 코난
쿠도 신이치에게의 도전장
란!
오면 안돼!
왜 그래?
괜찮으니까 여기로 와
못움직여
뭐?
이건
적외선 센서?
신이치
더 못버티겠어
란, 기운내
폭발주의
젠장
센서에 닿으면
터진다는 건가
이 날짜는...
베이카 시티은행
대여금고 플로어
시스템 개발부
소노다 마치코
경찰에 연락하는 순간
이 금고는 폭파시킨다
폭파
고교생탐정
쿠도 신이치
베이카 시티은행
대여금고 플로어
정말 소노다 마치코 씨가
틀림없는 거죠?
베이카 시티은행
대여금고 플로어
틀림없어
베이카 시티은행
대여금고 플로어
저거 마치코 양 휴대폰이야
휴대폰줄 본 기억이 나
마치코 씨하고는
어떻게 아는 사이인데요?
사립탐정
모리 코고로
란의 컴퓨터교실 선생인데
사립탐정
모리 코고로
나하고 술친구지
사립탐정
모리 코고로
야한 짓은 안했어
건전하게..
아저씨!!
지점장
에모토 타케오
아저씨!!
지점장
에모토 타케오
컴퓨터 교실은
지점장
에모토 타케오
저희 은행 계열 자회사로
그녀는
거기 교사 일도 정말 열심히 했어요
울렸어!
역시 마치코 양이야
마치코 양! 정신차려!
정말이네
마치코 양!
경찰에 연락하는 순간
이 금고를 폭파시킨다?
지점장님, 일단 경찰에 연락해요
잠깐만요
진짜로 폭발시키면 어쩌려고 그래요
애초에 경찰을 부를 거였으면
당신들에게 상담 안했죠
그나저나, 아저씨는
이 금고에 어쩐 일인데요?
오늘 낮에 있었던 일인데
마치코 양!
왜? 미팅하자고?
죄송해요
실은 지금 아주
성가신 일이 생겨서
상담 좀 해주셨으면해요
절대로 경찰에
말할 수 없는 일이에요
말하고 싶지도 않고요
그러니 부탁드릴게요
금고의
제 책상으로 와주세요
지금 생각해보니
말할 수 없었다는게
이 얘기라는 거지
그래서
모리 씨를 안내해서
여기로 왔더니
어째서인지 이 셔터가
닫혀져있었습니다
어째서..라뇨?
이 셔터는 완전히
컴퓨터 제어를 받아서
정해진 시간 외에는
작동하지 않습니다
야, 그건 왜 물어?
아마도
범인이 보안시스템에 침입해서
프로그램을 변경시킨 걸 거예요
더군다나
이 패널을 조작한 시점에서
은행 전체를 폭파시킬 계획을 짰어요
은행 내부인의 범행인가
각 출입구 CCTV 영상을
확인해봤습니다만
외부로부터 들어온 침입자도,
이 건물에서 나간 사람도 없습니다
현재 이 건물에 남아있는 사람은요?
저희하고
경비원 두 명과
따로 세 명 더 있습니다
부지점장
니무라 유조
재산수탁부문 대여금고담당
사카이 요코
법인영업부 계장
하세가와 료스케
범인이 누구요?
아저씨! 그런 질문은...
당신들 설마, 셋이서 함께!
- 아닙니다
- 아니에요
저 혼자
죽였습니다
아니에요!
제가 죽였어요
아니,
내가 범인이오
여보세요, 란
받았어?
받긴 했는데,
이 첨부사진을 뭘 어쩌라고?
경시청 회의실
사토 형사님 일행에게 보여드려
분석해줬으면 하는 내용은
메일 읽어보면 알 거야
신이치의 소꿉친구
모리 란
응
신이치의 소꿉친구
모리 란
아, 잠깐만 신이치?
신이치의 소꿉친구
모리 란
으이구
경시청 수사 1과　　　　경시청 수사 1과
사토 미와코　　　　　　타카기 와타루
사진이라니 무슨 사진?
경시청 수사 1과　　　　경시청 수사 1과
사토 미와코　　　　　　타카기 와타루
사건이야?
경시청 수사 1과　　　　경시청 수사 1과
사토 미와코　　　　　　타카기 와타루
모르겠어요
이 사진을 분석해달라네요
경찰에 연락하는 순간
이 은행을 폭파시킨다
폭파
폭파?
숨어야지
사토 형사님, 란 양도~
뭐하는 거야, 한심하기는
당신들 사실대로 말해!
엄청난 짓을 저질러버렸습니다
죽일 생각은 없었어요
그여자는 죽었어요
죽인 내가 하는 말이니 틀림없다고요
왜 그런 거짓말을 하는 겁니까!
거짓말쟁이는 당신이잖아요
제가 확실히 그녀를 죽였다고요
정말, 이러다가 늦어요
여기서 셔터를 열겠다고
경찰이 출동하면
금고가 폭발하게 되면
돌이킬 수 없는
일이 벌어질 거라니까요
이걸 붙인 건요?
어라라라라?
저건 셋 다 전부 부정하는군
아저씨, 일단 나눠서
사정청취 하도록 해요
그래
내가 이사람들 전부
낱낱이 파헤쳐주지
따라오시오!
용의자 ①
부지점장
니무라 유조의 진술
용의자 ①
부지점장
니무라 유조의 진술
사실,
용의자 ①
부지점장
니무라 유조의 진술
저와 소노다 마치코는
남들 몰래 만나던 관계였습니다
애인관계 말이군요?
처음엔
서로 깨끗이 맺고끊는 관계로
하자고 약속했는데
최근에 마치코는
그러면 참을 수 없다고 하면서
부인과 이혼해요
결혼을 강요해왔어요
그러니까 그건!
부인에게 몽땅 다 불어버려야지
하지 말라니까!
치정에 얽히게 된 끝에
살해했다는 건가요?
'언젠가는 이렇게 될 거야'
'그렇게 하지 않으면'
'내 가족을 망칠 거야'
그렇게 생각했습니다
참고로, 그 협박종이는
니무라 씨가 붙인 건가요?
그건...
모릅니다
용의자 ②
대여금고 담당
사카이 요코의 진술
용의자 ②
대여금고 담당
사카이 요코의 진술
그 여자에겐
용의자 ②
대여금고 담당
사카이 요코의 진술
안좋은 소문이 있었어요
마치코 양에게 안좋은 소문이?
업무상 횡령이에요
대여금고 이용자가 보관해두고 있는
귀금속물품을 무단으로 꺼내서
그걸 담보로
자금 조달
투자로 이어져서
이익이 나는 시점에서
갖고나온 물품을 다시
금고에 돌려놓고
이득을 본 분량을 자신의 몫으로...
진짜 쪽팔려요
그런 계집애 때문에
쌓아올린 경력이 아주
엉망이 되었다고요
그래서
일이 커지기 전에
설득시킬 필요가 있었단 말입니다
부하관리의 책임을 물어
당신도 해고당할 수 있으니까
그래서 모든 걸
없었던 일로 하려 했던 건가?
오늘
걔가 무단으로 빼냈던 물품을
돌려넣는 걸 봤어요
어머?
이제 더 발뺌도 못하겠네
금고 신용이 떨어지기 전에
신용이 떨어지기 전에요?
거 참 재밌네요
자기 입으로 '110'(경찰서)에 고발
해보시던지요?
'이대로 뒀다간 큰 일이 될 거야'
그렇게 생각하고
정신차려보니...
그 종이 당신이 붙였나?
아니요
하지만
그게 허풍만은 아닐걸요
뭐?
그녀는 우수한 시스템 엔지니어
이정도 시스템쯤이야
침입할 수 있죠
게다가
대여금고에는
뭐가 들어있는지 몰라요
전부 조사해보면
폭탄이 들어있을 가능성도
부정할 수 없어요
그럼
그건 마치코 양이..
전 그렇게 생각해요
용의자 ③
법인영업부 계장
하세가와 료스케
용의자 ③
법인영업부 계장
하세가와 료스케
자기가 하는 말대로 하면
용의자 ③
법인영업부 계장
하세가와 료스케
거금이 손에 들어온다고
다만,
긴급사태가 발생해서
협력해달라더군요
긴급사태요?
대여금고 안에 있는 귀금속을 꺼내서
현금으로 환전하는 걸
상사인 사카이 씨에게 들켰다고
그래서...
나 죽고싶어
뭐?
물론, 죽은 척 연기한다는 거지
연기?
실은 지금 어떤 물건을 담보로
돈 좀 빌려썼거든
시가 2억 6,000만엔의
에메랄드 목걸이
2억 6,000만?
중동 케아토 왕국 대사가
맡긴 그 목걸이는
지금도 내가 대여금고에서
빼내온 상태 그대로야
그런데 내일
급한 일로 예정이 바뀐 대사가
귀국하기 전에
에메랄드 목걸이를 가져가게됐어
하지만, 곧장
에메랄드를 내줄 순 없지
무슨 뜻인지 알지?
대여금고 열었다간 다 끝장이야
그러니 그 전에
어떤 큰 사건을 일으켜서
대여금고 셔터를 닫아두고
열지 못하게 하자는 거지
어떻게?
대사는
귀국하는 시간 변경을 못합니다
시간을 끌면
일단 포기하고
귀국할 수 밖에 없을 거라고
그러니까, 그 종이는
허풍이었다는 말입니까?
그녀는
경찰이 오는 걸 늦춰서
그 셔터가 닫혀있는 동안
시간을 벌어야돼요
그럼 그 여자분이 살아있다는...
...건가요?
그래요
그녀는 지금도
수면제를 먹고
시체인 척 하는 겁니다
관심이 사그러질 때 쯤
그러니까
대사가 일본을 떠나는
오전 9시가 넘을무렵
의식을 되돌리려는 계획입니다
그리고
비밀번호를 입력해서
아무 일도 없었다는 듯이...
다시말해, 비밀번호는
그녀만이 알고있다?
무서운 여자입니다
제가 움직이지 않고서는
그녀의 범죄를 막을 수 없었습니다
하세가와 씨는
마치코 씨의 계획을 따르는 척 하여
그녀가 에메랄드를
반환하는 걸 기다리고
고발하려 했군요
그리고 나서
경찰에 전부 말할 작정이었어요
뭐?
마치코 양이 살아있다고?
하세가와 씨 말에 의하면
그렇게 돼요
마치코 양!
정신차려!
내가 구해줄게!
그래도 아저씨
모순 투성이에요
모순?
사카이 씨도, 하세가와 씨도
마치코 씨가 횡령했다고 하고있어요
업무상 횡령이요
대여금고 안에 있는 귀금속을 꺼내서
현금으로 환전하자고
그러니까
횡령 건의 신빙성은 높아요
하지만
하세가와 씨가 말한 것처럼
정말로 마치코 씨가 시체인 척
하고 있었던 거라면
사카이 씨가 마치코 씨를 죽였다는
진술은 모순이 돼요
그런데도 사카이 씨는
자신이 죽였다고 말하고 있어요
한편, 니무라는
치정에 얽혀
살해한 거라고 하고있어
대체 어떻게 된 거야
보통은 자신이
죽이지 않았다고 하는데
세 명 모두
자신이 범인임을 자처하는 것에
뭔가 유리한 점이 있을 거예요
범인이 되어서 유리한 점 말이군
그게 뭔데?
어, 란
뭐 알아냈어?
신이치? 잘 들어
마치코 씨 다리에
붉은 반점이 보이는데
그건 아마도...
뭐?
그래서?
알았어
야!
어디 가?
탐정꼬마!
임마!
시스템 개발부
끄지않고 그냥 뒀네
지하 대여금고 플로어에서
기다릴게요
혹시 거기에 없으면,
이 주소로 메일보내줘요
아저씨가 술친구인 마치코 씨의
메일주소를 모를 리가 없을텐데...
제길
조금만 더 닿으면 되는데
아저씨
뭐해요?
아니,
저 휴대폰을 꺼내면
휴대폰을 보면
뭔가 알 수 있을지도 몰라
그 막대기는요?
저기 화분 부목이야
멋진데요, 아저씨?
아저씨 최고예요!
그런 방법이 있었구나
음?
음음음?
그래?
그렇지?
역시?
이 명탐정 모리 코고로에게 걸리면
어떤 밀실살인 트릭도
아주 간단히 풀리지
파하하하하~
그래서, 트릭이 뭔데?
잠시 후에 설명할게요
음?
폭.. 폭발?
기폭스위치가 작동한 거 아냐?
역시 그렇군
임마, 역시라니 뭐가?
어떻게 된 거냐고, 탐정꼬마
마치코 씨 다리 옆에 있는
휴대폰이 반응하질 않아요
그런데
메일 착신음이 이 안에서 들려요
그렇다는건
다른 휴대폰이
이 안 어딘가에 있다는 거예요
있다니, 어디에?
모든 수수께끼는
이 숫자에 감춰져있어요
바보녀석, 폭발한다고!
위험해!
안타깝네요
마치코 씨
마..
마치코 양...
안됐지만, 죽었어요
가엾게도...
야,
교살이 아니야
그럼 사인이 대체 뭐야
나중에 설명할게요
아저씨
이 소리 어디서 들려요?
여기야!
이 안에서 들린다
한 쪽만 열려있어
역시 그렇군
아저씨
마치코 씨가 마스터 키
갖고있을 테니 찾아봐요
그래
탐정꼬마
여기 있다
알아냈어요, 아저씨
단 하나의
너무나 슬픈 진실을...
범인을 알아냈습니다
이 셋 중에 누구입니까?
그건 차분히 설명하겠습니다
소노다
소노다 그만 됐어
이제 연기는 그만하자고
이렇게 일이 커져버렸어
더이상
당신의 범죄를 감출 수가 없게됐어
소노다 마치코 씨는 이미
죽었습니다
네?
그럴 리 없어요
경찰에 연락해야죠
폭발한단 말이오
걱정 마시죠
그리 허둥대지 말라고요
이미 한 번 열어봤으니까
폭발이 일어나지 않으면
경찰에 연락도 안할테고
누군가 그렇게 시스템을 변경한 거요
그런...
어떻게 된 겁니까?
이
폭파예고의 위장공작을 한 인물은
소노다 마치코 씨가
시체인 척 하는걸 전제로 했어요
즉,
이 협박종이를 붙인 자와
마치코 씨를 죽인 살인범은
따로 있다는 겁니다
따로 있다고요?
그렇습니다
컴퓨터에 능숙한
마치코 씨는 6개월 전
은행 상층부로부터
어느 극비임무를 의뢰받았습니다
극비임무?
은행 내부의 부정공작을 없애기위해
은행 전직원의
개인컴퓨터를 해킹하여
그걸 감시하는 역할을 한 거죠
마치코 씨는
진실을 증명하기 위해
사전에 어느 물건을
이 대여금고에 감춰뒀습니다
그것이
이 일기장입니다
이 일기장에는
어느 두 사람의
메일 송수신 내용이 기재되어
남아있습니다
그건
사카이 씨와
니무라 씨의 송수신 내용입니다
대여금고에서
대사의 에메랄드 목걸이를 빼낸 건
당신들이죠
당신들 두 사람은
목걸이를 빼내고
그걸 덮어두기 위한 위장공작을
마치코 씨에게 제안한 겁니다
부탁이야
이렇게 빌게
이 일이 발각되면
이 은행이 문닫게 되는걸로
국제문제가 될 거야
소노다 군
자네만 모른척 하면 돼
좀 도와주게
난 아직 어린 아이가 둘이나 있어
부탁할게
그럼,
내일까지만 기다려줘
전부 원래대로 해놓을게
그리고
에메랄드를 돌려놓으면
아무도 그걸 눈치채지 못할 거야
소노다 군
마치코 씨는
당신들이 의뢰한 대로
보안시스템에 침입하여
비밀번호를 변경하여
셔터를 닫았습니다
부탁할게
그렇게
대사가 일본을 떠나려는 동안
셔터를 열지 못하도록
협박종이를 붙여두고
마치코 씨를 죽였다고 진술했어요
하지만,
그래도 진짜로 죽이진 않았어요
정말입니다, 죽이지 않았어요
마치코 양은 죽은 척을
하고 있었을 뿐이니까
죽였다고 말해도 괜찮을 거다
그렇게 생각한 거로군?
대사를 이 대여금고 안에
들여보내고싶지 않은 당신들에게는
살인사건이 일어나는 쪽이
폭파예고의 신빙성이 더해지니까
니무라 씨
마치코 씨와의 불륜 얘기는
완전히 지어낸 거죠?
당신에겐 불륜이 아니라
수천만엔의 빚이 있었어요
그런 것까지 적혀있는 거요?
그래서
빚 변제를 위해
사카이 씨와 짠 것입니다
그렇죠?
어떻게 된 거야, 사카이!
그걸 제가 어떻게 알아요!
당신들 두 사람은 횡령 범인입니다
그리고
마치코 씨를 죽인 범인
그것은
하세가와 씨
당신이죠?
무..
무슨 소릴 하는겁니까?
당신에 대한 건
이 일기장 안에서도
따로 적혀있었어요
연인인 당신과의
미래의 꿈을 적어둔
마치코 씨의 속마음이 적혀있네요
넌 마치코 양과 약혼을 한 상태였어
그렇지?
약혼을 했음에도 불구하고
당신은 다른 여자도
교제하고 있었어요
거래처 사장 따님 맞죠?
하지만, 마치코 씨는
당신을 믿고 있었어요
그래서 사카이 씨와 니무라 씨에게
위장공작을 부탁받은 것도
당신에게만큼은 털어놓았습니다
이렇게 적혀있군요
'기뻤다'
'그이가 함께 경찰서에 가서'
'사카이 씨와 니무라 씨를
고발하자고 말해주었다' 라고...
그런데 당신은 배신했습니다
그것도 잔인한 방법으로
잠깐만요
멋대로 추리나 해대고
애시당초
내가 여기 왔을 때는
이미 셔터가 닫혀져 있었다고요
내가
무슨 수로 그녀를 죽였다는 겁니까?
네놈이 범인이야
내가 이제 보여주지
마치코 씨 시체에는
작은 붉은 출혈흔적이 있었습니다
마치코 씨는
교살당한 게 아니라
독살당한 겁니다
넌
저기 있는 화분에서
이렇게
부목으로 보이기 위한
바람총을 감춰두고 있었어
아마도 화살침에는
어떤 강력한 신경성 독이
묻어있었을 겁니다
이 방법으로 살해하기 위해서는
마치코 씨가 여기서
수면제를 먹고
죽은 척 하고 있다는 걸
미리 알아둘 필요가 있죠
더군다나
셔터가 닫혀진 이후에 벌어진 일이라
자신은 살해할 수 없었다는
진술을 하고
또한
이 밀실 공간을
이용할 수 있는 유일한 사람
다시말해 그건
하세가와 씨
당신밖에 없습니다
그것도... 그저 억측일 뿐이잖아요
억측이 아니에요
경시청 수사 1과 사토입니다
같은 소속 타카기입니다
시체 사진을 저희가 분석해봤습니다
시체 상태로 봐서
거의 독살은 틀림 없습니다
지금
마치코 씨의 자리 모니터에 표시된
주소로 메일을 보냈습니다
그런데 울리는 건
그녀의 휴대폰이 아닌
다른 휴대폰입니다
무슨 말을 하고싶은 거요?
잘 들어보세요
당신은
이 소리가 들리는 곳을 알 겁니다
몰라요
0 9 2 4
기억 안 나십니까?
마치코 씨는
당신이 한 말을 믿고
사카이 씨 일행에게 부탁을 받고
여기서 죽은 척을 했습니다
당신이 여기에 와서
횡령을 한 두 사람을 고발하고
자신에게 돌아올 것을
믿으면서 말이죠
하지만, 당신은
그 사랑을 반대로 쥐었어요
그녀가 죽은 척 한 것을 이용하여
당신은 그녀를 죽인 겁니다
내일
9월 24일은
당신 생일이죠?
이 셔터를 내리는 비밀번호도
당신 생일날짜
0 9 2 4 였어요
멋대로 지껄이지마
마치코 씨는 죽은 척 한 것 뿐이지
죽을 생각은 없었어
하물며 자기까지 죽일지 모를
폭파 트릭따위 쓰겠냐고!
마치코 씨는
횡령 고발이 성공했을 때
이 휴대폰을 선물로 건네주기 위해
저 대여금고를 선택했어요
이 선물로 건네줄 휴대폰 메일주소도
당신의 이름
료스케와
당신의 생일
9월 24일을 합친 겁니다
지금까지도
그리고
앞으로도
당신에게 사랑받을 수 있기를
마치코
생일...
축하해
마치코 양은 말야
마치코 양은
너를
너같이 못되쳐먹은 놈을
끝까지 믿었단 말이다!
왜 죽였어, 이 새끼야!
마치코...
이런짓은 너무 슬프다고요
하세가와 씨
생　일
란!
란?
그렇구나
이제 알았어
왜 우리가 이런 방에
갇혀버리게 된 건지...
이 모든걸 저지른 범인은
란
너였어?
란!!!
란이 죽다!?
유감스럽게도 죽었습니다
란이 죽었다니, 거짓말이지?
자네는 사랑하는 걸
그 손으로 돌려놓을수 있나?
완전히 저의 패배입니다
부탁드립니다, 살려주세요